# E-Shop
Краткое описание проекта - информационная система, представляющая собой консольное приложение для работы с финансовыми потоками на различных уровнях доступа (разные должности пользователей)

ТЗ:
--
Разработать программу (информационную систему), содержащую информацию о финансовых потоках вымышленного предприятия. В программе должно быть предусмотрено разграничение пользователей, каждый уровень доступа должен являться отдельным модулем:
1. Администратор – позволяет создавать, изменять удалять и восстанавливать пользователей программы.
2. Кадры – пользователь, который нанимает, увольняет, переводит на другие должности сотрудников предприятия.
3. Склад – пользователь, который может добавлять, списывать и отслеживать товар предприятия, так же устанавливает цены.
4. Касса-продавец – пользователь, который является продавцом.
5. Бухгалтерия – пользователь, который занимается расчётом финансовых потоков. Расчёт заработной платы с учётом налогов РФ соответствии со штатным расписанием. А также выручки и чистой прибыли (НДФЛ 13%, ПФР 22%, ФФОМС 5,1% ФСС 2,9%, Н/СЛ 0,2%, УСНО 6%)
6. Покупатель – пользователь, который просматривает и покупает товары.<br><br>

Общее требования к функциям программы:<br>
- Данная программа должна быть реализована на языке программирования C# в консоли. При запуске приложения, должна быть реализована проверка на наличие файлов, если файлов пользователями не найдены, должен создаваться файл администратора. Все файлы должны храниться в папке Debug.<br>
- Не должно быть сбоев в программе. Вход в программу должен быть реализован с помощью авторизации (без выбора роли). Логины пользователей не должны совпадать. Пароль должен состоять минимум из 8 символов, минимум 3 заглавных букв не подряд, минимум 2 спец. символа, минимум 3 цифры. Логин и пароль должен состоять из латинских букв. Все данные хранятся в бинарных файлах. При добавлении данных запрещено оставлять пустое значение. Меню, выбор пользователей, товаров, категорий реализовать с помощью стрелочек. Реализовать выбор определённой информации для изменения. Меню пользователя должно быть 2 кнопки на выход из приложения и выход из аккаунта. Дата рождения должна быть не меньше 1960 года и не больше текущей даты. Возраст сотрудников должен быть не менее 18 лет. Если срок годности товара истек, в течение 2 недель на нее должна распространяться скидка 50%. Пароль при авторизации должен быть скрыт звёздочками (\*).<br><br>

Информация о ролях:<br>
- Все пользователи имеют данные: ФИО, дата рождения (возраст), образования, опыт работы, должность, место работы (кроме администратора, бухгалтер, кадры), заработная плата (ставиться автоматически зависимости от должности), логин, пароль.<br>
- Склад: Наименования товара, количество товара, срок годности, категория, Цена товара, наименования магазина.<br><br>

Функции:<br>
- Администратор: добавление, редактирование и удаление пользователей (ФИО, логин, пароль)(кроме покупателей). Просмотр ВСЕХ данных.<br>
- Кадры: просмотр всех данных сотрудников (кроме пароля), редактирования данных, увольнение сотрудников.<br>
- Кладовщик: оформление поставки, перемещения товара со склада, брак, просмотр товара по категории.<br>
- Кассир-продавец: оформления-отмена заказа (проверка на наличия товара на складе), после оформления заказа чек(наименования товара, количество, цена за 1 товар, общая сумма товара, общая сумма заказа, дата заказа) отправляется на почту покупателю.<br>
- Бухгалтерия: Информация о доходах сотрудников (за месяц, за полгода, за год, за весь рабочий период в компании), информация о доходах за покупки (за день, месяц, полгода, год), общий бюджет компании.<br>
- Покупатель: зарегистрироваться (email, логин, пароль), добавить, удалить товары из корзины, изменить количество товаров.

